蝴蝶之梦，你是否知道这是什么意思呢？

有一天，男人梦见自己化作了一只在空中翩然飞舞的蝴蝶。 这件事本身并没有多深刻的含义，但是从那梦中醒来之时、男人是这样思考的。

「唉，现在我自己，是否从化蝶的梦中醒过来了呢？ 还是说，是蝴蝶在做梦、梦见变成了我，此时此地的我不是真实的？」

不觉得这是非常有意思的思考方式么？

这并不是一个只针对蝴蝶的话题。 重要的是，如果真的能够给'此时此地的自己'下一个确切的定义，依据的又是怎样的事物呢。

当某人看到对自己而言'梦'一样的光景的时候，置身于此的自己究竟是不是真正的自己呢？ 当看到了对自己而言理想的世界──这样的场景时，又会不会将之当做梦而放弃呢？

或许按照这种思考方式，在梦中逃避掉受到过的伤害，就此迷失了梦境和现实的界限...... 会发生上述的这种情况也说不定。

抱歉抱歉，说话太拐弯抹角实在是我的坏毛病。 这回，请让我把想说的事情更简短明了地总结一遍。

归根结底，虽然仅仅是极为短暂的时间，但是确确实实在这里展现出了理应为梦的光景。

在这个与原本世界时间流动相异的世界中，虽然不知实际上是否如此...... 但是，在化作蝴蝶的你翩翩起舞的世界中，或许舞动着的你认为'这是梦'、或者想要深信这是现实，不过对此做出的判断，最后并不是受周围影响而是基于自身认识做出的吧。

──他所见的世界，将会一次又一次地向他展示不同的侧面。

从这些世界中选一个出来，在对自己而言的现实中前进下去就是交付给他的使命。

那么，那些没被把握住的世界，又到底会变得怎样呢？

不用为这个无解的问题绞尽脑汁，对我而言真是幸运。

总之，他对于自己所做的梦，是持肯定态度还是否定态度; 抑或对于自己所处的这个世界是梦还是真实，究竟会怎样判断呢？

不能处在他旁边见证着一切，真是相当遗憾的事呢。

真是，前所未有的失败呢。 （译注：原文ボク，结合旁白内容和该特徵性自称可以推得，本段话叙述者为艾姬多娜。 ）

※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※

在阳光微灼着眼的状态中醒来，这对于最近的昴而言已经成了早晨的常态。

「好─啦─！ 已经是早上了！ 快起床快起床，昴大人！」

虽然一向为自己醒得快而骄傲，不过一有人叫就立刻完全醒过来的确还是做不到。 大脑已将近被阳光召回现实中，从睡眠世界归来尚需片刻。

最近昴睡得尤其深。 当然，起床时需要如此奋力驱使身心并用，正是每天的时光都度过得极为充实的证明。

「真是的，再不起床就不行啦─！ 快起来！ 好啦，快─起─来！」

「好吵。」

「呣咕！」

在蜷在床中央的昴耳边聒噪的声音，完全没带着考虑到那种事情的自觉。 面对在呼吸相闻的距离上非难自己的这个声音，昴把她搂入怀中以示报复。

发出像是青蛙被压坏一样的叫声，声音的主人和昴一起躺在了床正中央。

在如今清晨尚寒的季节里，像这样从人的肌肤中取暖、温度刚刚好。

「啊─，清醒过来了哇。 就这么沉醉于美好安详回笼觉一定棒极了...... 不这么觉得吗？」

「嗯呣！ ...... 要说、我的话...... 那个、并不是不可以啦......」

先前的气势不知去了哪里，声音的主人这样被昴的甜言蜜语轻易地哄晕。

虽说交往也有相当长一段时间了，不过明明平时都老老实实的，但像这样被昴宠溺的时候，立马就变成了露出幼稚表情的孩子。

那样的地方，让人觉得非常可爱。 不过也是此一时彼一时的话罢了。

「好─的，真是好孩子。 那么，果然还是就这样和我打情骂俏着度过早上的时间......」

「但是，今天的早餐可是公爵大人做的...... 说不定会被发脾气唷？」

「唔...... 这样啊。」

被提及早已忘却的事情，昴的势头立马消沉了。 按这样下去，要是昏头昏脑地选择沉浸于回笼觉的快乐中的话，后果会变得非常恐怖。

无可奈何，躺在床上的昴再一次深情拥抱怀中的少女，然后顺势掀开毛巾被跳起来。

「没─办法，起床吧。 啊啊，好嘛，今天也是好天气呐，喂！」

床垫的弹簧震颤的同时，昴站在床上轻轻伸了个懒腰。 然后，他俯身看向仍保持着被自己的手拽到床上的状态躺着的少女。

「喂喂...... 这幅乱糟糟的样子可是色情得不得了呐。 女孩子学这种事很不检点的，怎么总要我说啊──佩特拉。」

「没关系的。 我，只有在昴大人...... 昴的面前才会大意呢。」

吐着舌头、同时露出惹人怜爱的微笑，展现出正当妙龄姿态的小女仆──佩特拉・雷蒂说着这样的体己话。

昴向着那样的她伸出手，把她从床上拉了起来。

「嗯那么，一起去食堂吧。 估计这会儿，大家正好聚齐吧？」

「是的。 走吧，昴大人。」

佩特拉微笑着点头应道。 牵着那样的她的手，两人一起跳下了床。

昴和佩特拉两人手牵着手，沿着走廊——铺满红地毯的露格尼卡王城中的走廊、从从容容地向外走去。

※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※

「好慢。」

――迎接进入餐室的昴的开口第一句话，是一个一听就知道很不耐烦的凛然声音发出的。

暴露在声音中蕴含的威圧感之下，昴感到后背微微有些冒冷汗。 他为了不让内心的胆怯被察觉而满脸堆笑，轻轻举起双手。

「抱歉抱歉。 那个，最近实在是累积了太多疲劳了呐。 一大早就起来实在是做不到啊。」

「所说的真是拙劣的谎言呐。 是真心话还是虚辞，我是能看出来的，忘记了么。 ...... 估计，今天早上又和去催你起床的小女仆在狎戏吧？」

被带刺的锐利目光直盯着，昴边吹着口哨边转过脸去。

事实上，和佩特拉调情了也是事实。 恐怕无论早上来迎自己的是谁，毫无疑问都会跟对方稍微调下情吧。

「不管怎么说，卿轻视着和我的约定是既成的事实。 ...... 受到那种程度的对待，我觉得也是无可奈何的事。」

「不，那种想法......」

「安慰之类的不需要。 我也能明白的。 我是个...... 一点都不可爱的女人呐。 和簇拥在卿身边的其他女性不同，我对除了挥剑以外的事完全不积极。 既不懂服饰搭配，也不懂梳妆打扮。 卿对于我，感到不满也是理所当然的......」

持续讲着不符她性格的自暴自弃的话，是因为这段日子以来积攒的不满终于满溢而出了吧。 这样不断累积的负面情感，只需一个小契机就会决堤。

不过，长久以来积累的不满，此刻只是初露端倪而已。 而且，一直没注意到这样的变化毫无疑问是昴的过错。

「――又在，盘算着什麽。」

「既然能读我的心的话，我怀着怎样的意图不就该能读出来么？」

「别闹。」

被揽入怀中的同时，她把脸背了过去。 不去看昴的脸，她为被抱住感到羞耻似的摇晃着双肩。 但是，这只是徒有其表的抵抗。

「我所能看到的，不过只是风向而已。 尽管能看出微妙的表层情感，但更深层的东西则看不透。 ...... 所以说，卿的行动蕴含的真意，不从卿的口中听到的话我可不明白。」

「你想听的，可是相当相当羞耻的东西呐」

「卿的真意是不是很羞耻的东西。 ...... 这一点，我可也看不出来呐。」

她在昴的怀中一副苦笑着的样子。 昴朝怀中一看，便和看向这边的她视线交织在一起。 相拥的两人脸靠得如此之近，以至于刹那间距离便可以近到呼吸相闻。

所以，昴采取了比言辞说服力更强的方法来回答她的疑问。

「――嗯。」

重合的唇瓣间，有着毫不客气地伸过来的舌头的感触。 吐露出的炽热喘息格外充满情欲，压覆上来缠绵着索吻的姿态下能察觉到耳根变得通红。

唇瓣重合了一阵后，两人不知不觉间分开了。 昴察觉到她的气息变得稍显紊乱，眼瞳变得湿润起来。 平时总是一副毅然样子的女性此刻现出如此娇艳的表情，这个事实让昴的内心格外焦灼。

一想到这副神情只有自己能看到，就觉得身体中央变得更加炽热。 持续着这样，更加渴求着她自身地伸出了双手。

「――今早的話，就到此為止吧。」

然而，眼瞳中寄宿的熱情旋即消失的她，把伸過來的手臂揮開了。

官能的興奮感失去了目標，昴伸出的手指戀戀不捨地開闔著。就這樣不滿地看向對方，她的臉上浮現出熟悉的凜然微笑。

「如果不就此打住的話，今天的預定日程多半會積壓下來吧。更何況，站在卿的立場早已不方便把時間專門留給我一個人了。所以說，到此為止吧。」

「……你不覺得，偶爾讓我忘記這回事沉溺下去比較可愛一些嗎？」

「應該說過了，我是個一點都不可愛的女人之類的。――不過忘記一切、和親愛的你一起怠惰地度過一天的話確實很有魅力。」

「――在這種關鍵的要點上才能看出點女人味，真是狡猾呐。」

抱著殘存的調情的打算而伸出的手，被從上方輕輕拍了下去。昴甩著被敲的手的同時，她留給昴一個颯爽轉身的背影。

「好啦，用膳吧。今天早晨我可是不遺餘力呢……為了犒勞卿可是絕不會偷懶的，今天的早餐可是尤為得意之作呢。」

「大概，库珥修小姐的風範就是不刻意的時候甜言蜜語說得反而多呢。」

昴有些沮喪地垂下肩膀，隨後走向飄著激起食欲的香氣的餐桌。

她對著自己大顯身手的成果，驕傲地攤開手示意。

「雖然我也知道你很忙，就趁這一會兒，圍在餐桌旁的這段時間裡就讓我獨佔卿吧。――這麼任性真是對不起呐，夫君。」

「連這樣都覺得是任性的話，真是太可愛了，我的愛妾。」

昴在大餐桌旁邊坐下，库珥修則是一如既往地緊挨著他坐下。她總是像那樣望著這邊，關注著昴開始用餐。

並且在吃下第一口之後，在昴說出一錘定音的「好吃！」之前，總能從那一貫凜然的眼瞳深處窺視到些許不安。

這樣的地方真是怯懦呢──這麼想著的同時，昴用叉子挑起最初的一口放入口中。果然正如所言非常美味。

※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※

──在以公务为名、堆积如山的案牍前，昴正身处苦战。

「再怎么干啊干啊，也完全看不到接近尾声的迹象啊。 虽说漫画和动画中经常有这样的场景，不过在现实中还真是有可能发生的啊......」

「嘟嘟噥哝发牢骚的工夫工作又追加上来了哟，巴鲁斯。 不要老在那里歇着，赶快继续工作。 真是迟钝。”

「你啊，明白我如今的立场还说这种话！？」

堆积如山的公文差不多处理完了一摞，还剩四座高峰──正在这会儿，雪白的山脉又无情地追加了上来。 在山的数量增加了约莫四座的此时此刻，昴把手中的羽毛笔往面前猛地一撂。

「别总觉得自己高高在上好么？ 如今我在这个国家究竟掌握着多大的权力，给我想清楚诳。 我以后辈的立场跟你相处的关系也差不多该结束了，understand？」

「巴鲁斯这边才是，像是忘记了不靠他人帮忙自己什么都做不到一样、居然说出这种话。 拉姆要是把巴鲁斯丢在这里离开房间的话，究竟还会有谁帮你代笔处理这些堆积成山的公文？ 请搞清楚处境。」

「对不起，姐姐大人！ 拜托了！ 别对我弃而不顾啊！ 帮帮我！”

昴立即收回前言，抛开自尊心跪在桌子旁边央求道。

见此情形，桃色头发的女仆用鼻子「哈—」地轻哼一声。

「无论立场如何，该不变的地方还是不会变。 差不多了，对你这种话也已经厌倦了。 还是说些更好听的奉承话吧。」

「姐姐大人的度量真是让人佩服得五体投地啊。 这样的场景，被别人看见了的话岂不是大事不好？ 我，就这样被一介女仆牵着鼻子走！ 这种丑闻能占满报纸的整整一个版面啊。”

「拉姆在上巴鲁斯在下。 毫无疑问是事实哦。 没有问题吧？」

「姐姐大人真了不起！」

一如既往地被昴旁若无人的喊叫震到，拉姆傻眼地叹了口气。 然后她在昴的办公桌前预备好的椅子上坐下，从笔筒上抽出了另一支备用的羽毛笔。

「能代笔的事务拉姆就代笔了喔。 请口头回答以示确认。」

「哦─啦咿，总算得救了。 没有姐姐大人的话这个国家就真心玩不转了呐。」

「那就在態度上表示一下感激的心情。」

「具体要怎样？」

「在称呼后加上「大人」不是礼仪吗？」

「这种对话被别人听见的话不也要坏事了吗！？」

不管怎么说，与说着废话手上却停下了的昴不同，拉姆进行交易处理的速度可是非比寻常。 昴以前曾稍有耳闻，她似乎在罗兹瓦尔宅邸的时候也曾这样作为幕后工作者，代替罗兹瓦尔处理文件工作。

因为记忆中不曾目睹这样的场面，所以最初还曾对此感到很吃惊。

「不过，看来不只是坐在椅子上摆架子呐。」

「感觉这可不是什么光彩的评价啊。」

「怎么会。 这是赞美啊。 正应了那句「人不可貌相」啊。」

「为表泄愤，就把这份过激政治团体的请愿书签署通过吧。」

「丫・我・特！

虽然拉姆说得像是要商量，实际上却干脆要自己搞独裁。 尽管如此，昴也没有特意去指出这点。

尽管嘴上一直说着各种各样的话，昴却对她并无挑剔，这正是无与伦比的信赖的表现。

昴微微一瞥，窥视着处理文件的拉姆的侧脸。

她还是一如既往、面无表情地紧绷着脸。 那线条柔和的、残留着些许稚气的面庞，自初遇时便没有变过。 虽说明明微笑起来的话就像花儿一样可爱，但能看到那副模样的频率，顶多只有几年一次而已。

「...... 手、又停下来了哟，巴鲁斯。」

「啊啊，抱歉。 看拉姆你看得入神了。」

「────嘁。」

「咂舌！？ 如果是雷姆的话可是会涨红脸露出超可爱的表情的啊！？」

「把雷姆和拉姆放在一起比较的话不要再说了行不行。 拧断你哦。”

「为什么！？」

「为什么，不知道么。」

被那冻结感情的冰冷双瞳斜视着，昴旋即感受到一阵悔意涌上心头。

虽然明明是毫无恶意地道出的名字，但是惹她生气了的话还是很失败。 跟拉姆比起来雷姆要更重要，明明正是她平时总把这话挂在嘴边。

「并不是刻意做比较，看拉姆你看得入神了可是真心话呐。 你啊，在这样不讲话也不做多余的动作的时候，要是不了解你的性格的话，就会觉得你超级可爱的呐。」

「见识了拉姆的言谈、举止，又能更深入了解性格的话，就会发现拉姆的可爱远超其上。 ──我去向爱蜜莉娅大人告状哦。」

「我又没在勾搭你，不至于说到这个份上吧！？」

对自己评价很高、对昴评价很低这点还是一如既往。 虽说如此，实际上她并不是自视甚高，而这样盛气凌人的举止也不过是摆摆架子而已，如今昴已经充分理解了这一点。

因此，這番毫不可愛的發言，一想到是在掩飾害羞的話便覺得可以原諒了。

「又這樣，你那變得莫名溫和的眼神讓人很不快呢，巴鲁斯。」

「是嗎？……這樣的話，抱歉了呐。」

昴從拉姆的側臉移開視線，為了避免再激怒她而重新投身到文件工作中。雖然開開小差很愉快是事實，但是該做完的事情沒有做完的話終究完不成計畫。

工作歸工作，做完之後再消閒吧。

「把拉姆和雷姆，放在相同的立場上作比較這樣的事……希望不要再有了。聽起來簡直就像，巴鲁斯把拉姆、在當成和雷姆等同的物件看待一樣。」

埋頭於工作中的昴，完全沒覺察到拉姆注視著自己的側臉、孤零零嘟噥著的話語。

──只剩下羽毛筆在白紙上摩挲著的聲音，在辦公室中躍動流淌著。

※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※

「──真閒啊。」

粗暴地打開屋門，聽到屋裡的人最初的一句話，昴露出一副脫力的表情。

就這樣昴乾脆無視掉了對方並垂下視線，轉而確認眼前的桌子上陳列著的物品。但是……

「沒聽見妾身的話嗎，真是無禮。」

「啊啊！？你這混蛋，犯不著把東西都弄翻了吧！？」

對方為了報復對自己的無視，故意一腳把桌子踹翻，上面擺著的東西發出巨大的聲響散落在地板上。

昴慌忙扶起桌子，把掉在地上的物品撿起來歸置到一起。雖然沒有東西因衝擊而摔壞實屬萬幸，但這樣的體感對心臟可真心不好。

昴因確認回收的這些東西安然無恙而舒了一口氣，隨即瞪向踹翻桌子的人物一如既往地強烈自我主張、身穿鮮紅禮服裙的少女──普莉希拉。

「你呐，我今天都被工作占滿了。我不是總說來之前要聯繫一下嗎。這樣的話，我才好在你來之前通知你別來了啊。」

「別開玩笑了。妾身閒得慌的時候，想什麼時候來要看妾身的心情。明明如此，為什麼非要迎合你的安排。搞清楚自己的處境。」

「你才該搞清楚！為什麼我周圍有你這種自我中心的女人，無論我的立場怎麼改變、對待我的態度都不變的啊。難道你當我是掛空職的嗎？」

「無聊呐，真沒意思呐。言行舉止比以前更加不雅。那樣的舉止無論如何，都是無法踏上眾人認同的王道的哦。──將妾身等人降為臣屬，篡奪了王座，結果卻是這副不成體統的模樣……真令人歎惋，都想把你四分五裂了。」

「好兇殘！」

普莉希拉深紅的眼瞳中閃爍著嗜虐的光芒，對著大喊大叫的昴露出一副膩煩的神情。這名少女一如既往，極其自我中心。沒有比跟她面對面更累的事情了，而她那主張根本的部分偏偏又合情合理，因此性質尤為惡劣。

至少昴如今的地位，確實是靠排擠掉她們的願望而得到的無疑。

「雖然如此，這還真是簡陋的愛好呐。讓妾身看看究竟有些什麼，好排遣一下無聊。」

「這才不是在消磨時間欸。這可是那個，最近在城市和鄉下都很流行的各種各樣利用魔礦石的新技術的大集合哦。這樣一看，就覺得人們的想像力還是相當有趣的啊。」

「新技术呐。 比如说，有怎样的效果呢？」

「比如说，这样......」

面对普莉希拉里的质问，昴从重新在桌子上摆好的东西里，拿起来一个尺寸可以握在手掌里的金属小盒一样的物件。

对着眯起眼睛要求效果说明的她，昴轻轻敲了敲金属小盒的底部。 随着咚的一声轻轻响起，小盒的顶部冒出了青色的火焰。

「欸，便便式的点火器具吗？」

「在我的家乡这种工具被称作点火器或者打火机的呐。 这东西一旦普及，就算不会用魔法也可以做烧烤了，也可以起一些照明作用...... 没问题吧？ 以后只需一件在手，就可以在外面轻松生起火了呐。」

「估计在建筑物中纵火的令人不快之辈也会飞跃性地增加呐。」

「咕……」

普莉希拉提出了严厉的意见。 这位少女，平常很不会察言观色，但在这种事情上头脑却非常灵活。

她目不转睛地凝视着昴手中的打火机、

「内部嵌入了小型火系魔矿石呐。 通过底部的小部件激发来点火...... 不过，要是小机关出了问题的话，遇到稍微过热难保不会崩裂开来。 魔矿石在多次使用之后发挥的效果和持续时间也都会大打折扣呐。 需要更换的频率高成这样的话，想要在市井之间普及开来可还差得远呢。」

「咕呶呶……！」

她细致地列举出来的缺陷，和从原开发者那里得来的改进要点完全一致。 只需稍微看一眼，就能找出这些的眼力──寻找他人弱点的眼力很高明，换句话这么说也未尝不可。

「总而言之，在你一开始特意炫耀的东西中这就是最得意的作品了吧？ 自信作的话都如此...... 剩下的东西的水平就可想而知了呐。」

「吵、吵死了吵死了。 听好咯？ 试图挑战未知技术的这副姿态，人们称之为浪漫。 无论哪个时代，都正是浪漫令人类不断进化的啊。 我坚信着...... 终有一天，这个打火机会为人类开辟出一条伟大的道路！”

面对普莉希拉不解风情的态度，昴握紧拳头反驳道。 然后他再次敲了敲打火机的底部，想要再次展现那青蓝色火焰的雄姿──

「咦？ 咦咦？ 怎么不灵了。」

「呼呣，这么快就暴露出缺陷了啊。 蒗蔓？ 虽然不知道什么意思，如果期待的就是这幅模样的话那还真是滑稽...... 喔！」

普莉希拉一副倍感无聊的表情说着说着，未落的话音突然紧张地提高。 下个瞬间，她从胸前拔出的扇子一闪──昴手中的打火机的前端被这威力吹飞，弹到地上发出声音炸裂开来。

看到房间角落里一瞬间腾起的红色闪光，昴倒吸了一口凉气。

「借着这个机会一下子就发现最严重的缺陷了...... 对开发者应该施予严惩。 对王国而言最为重要的你的身体，险些就被严重的危险波及了。」

「...... 到此为止，可别那样做啊。 不过，谢谢。」

如果普莉希拉没有在那一瞬间作出判断把打火机打飞，或许会被严重烧伤。 也很可能面部会被从里面崩出来的金属部件重创。

昴心有余悸地啪嗒啪嗒抚摸着自己幸免于未然之害的脸。

「如果这张脸再变丑的话，就麻烦了啊...」

「什么啊，你可没丑到那种程度。 看习惯了就觉得还是挺可爱的。」

昴无力地跌坐在椅子上，普莉希拉则是边这么说着边走过来。 昴对她罕见的安慰话语以「真的吗」无力地回应道。

然后，在那样的昴的膝盖上，普莉希拉毫不犹豫地堂堂正正坐了下来。

「喂？」

「真闲，我有这样说过吧？ 而且，多亏了妾身你才得以避免此次受致命伤。 因此，有一些预定之外的亲密接触也无可厚非吧？」

「...... 我可还有公务在身啊，所以拜托看在这个理由的份上放我一个人待着吧。」

「只是假托公务之名休息而已吧。 独自一人度过之类的，一想到时间有限就觉得是在浪费哟。 ──倒不妨为了妾身而花掉，这样也挺好。」

在膝上摇摆着身体、紧紧贴过来的普莉希拉的触感柔软得非比寻常。 明明是已经像这样互相接触了不知多少次的关系，却仍然没习惯这样的相依偎。 不论过了多少次、都还仿佛第一次的异常的热度，始终维持着她的魅力。

「照这样想下去的话，就感觉自己像是被坏女人骗了的家伙呐。」

「倾国的美姫、被这么称呼的话感觉也不错呐。 怎─么─啦，都过了这么久了还没有神魂飘荡呐。 放心好了哦。 ──这仅仅片刻的工夫，就在名为妾身的美梦里好好沉溺吧。」

这样说着，普莉希拉伸出的双臂环住了昴的脖颈。

面对指尖的感触，昴产生了喉咙急速干渴的错觉。 必须要马上，找到什么东西润润嘴唇。

──渴求着那样的东西，对着眼前鲜红的舌头，昴的舌头伸了出去。

※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※

「怎麽啦，这么一副疲惫的神情？ 没睡好吗？」

「怎么说呢，起床之后就连轴转地忙个不停大概是问题的核心吧...... 又是忙于自己生疏的工作，私下里身心又都得不到休息...... 抱歉，这是我自己做出的选择所以不该吐苦水的。」

「咱家觉得，像那样充满着责任感也是菜月君的优点哦。」

安娜塔西亚坐在对面的沙发里，一边咯咯笑着一边说道。 对此有气无力地笑了笑，昴向两人之间的桌子上看去。

散著擺在那裡的，是今天看的已經差不多煩了的捆紮起來的檔。雖說如此，這次的事情並不是公務性的交易處理，而是更有意思的多的事情。

「多虧有了菜月君，現如今合辛商會已是卡拉拉基的龍頭了……咱家也有很努力，這才有顏面再來露格尼卡呀。說真的，就連厚臉皮的咱家也會有無顏以對的時候呐。」

「說老實話，我可真沒起到多大作用哦。這都是安娜塔西亚的……」

「菜月君。」

保持著笑顏，安娜塔西亚打斷了昴的話。她一邊擺弄著自己波狀長髮的發梢，一邊向著昴一成不變地微笑著。

不過，不知為何、昴感受到那笑容產生了本質的變化，並因而噤聲。

沉默了片刻後，昴終於沉不住氣，深吸一口氣然後吐出、

「……安娜的努力成果。」

「真是的，明明每次都這麼說、卻到現在都還沒能習慣，是因為咱家的努力不足嗎？還是說，對像這樣好久都沒見的嬪妾生氣了？」

「別這麼說。如今我在比較重要的場合對库珥修小姐也仍然是使用敬語的啊。」

「這才是奇怪的話。库珥修小姐，一在菜月君的面前不就花癡得不行嗎。如果說是為了保持威嚴才這麼說的話，库珥修小姐也真是，意外地沒有自知之明呢。」

用手掩著嘴角，安娜塔西亚臉上的笑意轉濃。看來把話題轉換到稱呼方式上，多少讓她的心情恢復了。昴權且安下心來，撫著胸膛舒了一口氣。

「和咱家在一起的時候，不許提到其他女孩子的名字。扣分哦。」

「太严厉了点吧？」

「定下严格的界线，并注意不要越线，这点无论是经商还是男女关系都理所当然应该顾及到的吧？ 咱家和菜月君像这样在一起的时候，有听到这边提到过一次其他男人的名字么？」

被严厉的目光注视着，昴交叠着双臂无言以对。 就这样视线轻微上移试着回想，果然的确这样的机会。

「好像没有...... 啧，毫无疏忽漏洞呐。」

「欸呵呵~，偶尔这样倒也没关系啦。 咱家跟你，可是好久不见了呢。」

说着，在昴移开视线的片刻间，安娜塔西亚绕过桌子在昴的旁边坐下。 她轻轻伸出的手覆上并握住了昴的手，带着雍容华贵微笑的脸颊则是刷地涌上鲜明的红潮。

皮肤白皙的她，脖颈因害羞而变得通红。 仅仅从这一点，她挤出了多大的勇气便一目了然，从而心中怜爱之情更增。

「...... 今天的话，原本不是说要来汇报投资之类的事务的结果的吗？」

「咱家在替世界第二重要的菜月君管理的、世界第一重要的金钱的事务上是不可能失败的吧？ 不信任我吗？」

「金钱的优先级比我还高，果然不管怎样安娜就是安娜啊。」

「但是，第一和第二之间只有很小的差距。 第二和第三之间的话，可是有着绝对无法逾越的鸿沟哟。 所以说，原谅我。」

那楚楚可怜的晶莹眼瞳，只有在数钱的时候和依偎着昴的时候才会显出。 被和金钱放在同样的位置，真不知该是喜是忧。

「──怎─么了？」

「没什么。」

昴用没有交握在一起的那只手，抚摸着安娜塔西亚绒毛般蓬松柔顺的发丝。 发质细腻的长发，宛如动物幼时的体毛一般柔顺，感觉十分舒服。

被爱抚着的安娜塔西亚羞涩地眯起眼睛笑着，像猫一样伏在昴的胸口上，鼻尖在上面蹭来蹭去。

昴一边以这副样子，把心爱的恋人抱在怀中──

「嘛，仅仅是能与绝对不会动摇的价值观相提并论，我就该感到欣喜了吧。」

一边说出了这句，对自己所处的位置姑且感到满足的话。

※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※

「要我说，小哥总有一天会下地狱的。」

迎接回到房间的昴的，是躺在床上的菲鲁特辛辣的言辞。

昴脱下了上衣，解下领带放松一下脖子，一边解开衬衣的纽扣一边向着菲鲁特的方向迈步走去。 直起身来的菲鲁特盘腿坐在床上。

「呐─，听着呢吗？」

「听着呢。 说起来，比起这些你别穿着裙子这么躺着啊。 还有别盘腿坐着。 都可以越过裙边看到里面了。」

「事到如今你在说什么啊。 以我和小哥的关系，现在一条裙子有什么可说的。 想看的话看就好─了─嘛。」

「笨蛋。 想看的时候就能看见是很棒啦，但是正因为在意料之外的时机看见，乐园才称之为乐园的。 就算看见了像你这样疏忽大意的家伙的那里，不但兴奋不起来反倒觉得没劲。」

昴扑通地在床边坐下，旁边的菲鲁特则是「切—」地咂舌道。 然后她在躺卧在床的昴的旁边，同样地躺了下来。

就这样，两人望着彼此的脸，相顾无言地躺着。

「现在，说这话很蠢吧...... 不过说起来，以现在的姿势，要是谁推门进来的话，那一瞬间你的裙下风光可就一览无余了哦。」

「裙下风光什麽的谁也不会看见的所以放心吧。 小哥呐，到什么时候才能不把我当小鬼看待啊？ 想想看从初次相遇到现在都过了几年了？」

「要這麼說的話，稍微在精神上的部分體現些女人氣質啊。別總像個不良少女一樣小哥小哥地叫。」

「哈啊？要我這樣叫不是小哥你的願望嘛。這麼叫的話，卿卿我我的時候就能火力全開什麼的……」

「不要！那是喝醉時借著酒勁說的話！我體內我所不知道的怪獸正在拷問我的本心啊！」

「酒後不才是吐真言嘛？」

菲鲁特咯咯地笑著，對著用手捂著臉的昴的身體輕輕來了一拳。感受到拳頭捶在柔軟的胸膛上、隨即被手掌從上面包住，菲鲁特「啊」地輕聲叫了出來。

兩人就這樣雙手交握在一起、

「嘛，雖然剛才像這樣開著玩笑，實際上我很擔心你哦。我也是，沒法一天到晚都關照著你……在這裡，你豈不是淨是不自在了？」

「要說不自由的話，和小哥相會之後的那一個月才真是憋屈得厲害呢……在那之後也是，說起來可真是辛苦呢。」

「本來對此做些彌補是我分內的事的呐。雖說對於沒能做到我也感到很後悔，不過在力所能及的現在我無論如何都想做些什麼啊。」

「……嗚。」

昴把包著的雙臂用力一引，將躺著的菲鲁特完全抱在懷裡。在此刻菲鲁特穿著裸肩禮服裙的姿態下，從相互接觸著的肌膚可以感受到她正高漲著的熱度。

菲鲁特偎在昴的懷中，抬起了羞得通紅的臉。

「現、現在還不到傍晚的說……」

「如果你想做的話就另挑時間開始吧，不過抱在一起的現在我可沒想著那種事哦。不過沒關係，你要是想要的話我絕不會猶豫的……」

「不，不要！現在這樣就好！我、我這邊的覺悟也好、心理準備也好、吃喝補品什麼的所有事都還沒做好啊！」

「你啊，每次夜裡來我房間之前、都要做那樣的準備麼？」

「因、因為……嘖。」

面對被出乎意料的內容驚到的昴，菲鲁特的臉紅得像煮熟的章魚一樣。被反問的她一時說不下去話，只是在嘴裡又重複了一次「因為——」。

「因為小哥交往的對象有那麼多……好些天下來才輪得到一次不是嗎。要是在這種時候我這邊準備不足、弄得小哥對我失望的話，我也受不了的。」

「…………」

「因為周、周圍淨是些很厲害的角色，所以我並沒有覺得自己能成為第一啦。爱蜜莉娅也好雷姆也好，我都肯定贏不過了。雖說胸、胸部跟库珥修或者普莉希拉比的話肯定是輸了，但跟安娜塔西亚比，我覺得還是有勝算的。」

把手貼在進入了成長期、逐漸飽滿的自己的胸部，菲鲁特如是傾訴著。然後她依舊語速飛快地繼續說著。

「但是，就算一直不能成為第一，那個……兩個人獨處的時候，就請把我作為最重要的人吧。所以說，那個，就是這麼一回事啦。」

「菲鲁特。」

「……就是這樣！要、要是我考慮的這種事很奇怪的話……」

「你呀，真是超可愛的傢伙呐！」

「……啊～？」

那反復辯解的姿態實在太過可愛，昴把懷抱著的菲鲁特用力抱得更緊，在那臉頰上、額頭上、脖頸上，降下親吻的驟雨。

受到昴這樣的過激反應對待，沐浴在雨中的菲鲁特陷入了大混亂。她的臉上一會兒青一會兒紅，一副不明所以暈頭轉向的樣子。

「什、什、什……」

「雖說從以前開始就知道你很可愛，不過你現在已經可愛到犯規了吧？嗚哇，嗚～哇～，這下不得了了啊。太厲害了。初次見面的時候，被你拋棄在小巷子裡的時候所受的衝擊，已經完全改寫了！」

「我，對小哥做過那樣的事嗎！？」

「好啦好啦，帳已經算清了。既往不咎了。因為那個時候恨到骨子裡了，所以迄今為止總是在床上欺負你，不過今後會變溫柔的喲。」

「因為這樣的理由……啊，不過、雖說稍微粗魯一些也不介意就是了……啊！現在不行！」

感受著昴愛撫著自己的手掌的觸感，菲鲁特說出了無需放輕柔的話。但她旋即察覺到自己的失言，把嘿嘿壞笑著的昴的胸膛撞向一邊，猛然躍起從床上跳了下來。

「啊─，可惡！說了多餘的話好羞恥！絕不會再說第二遍了！」

「這樣～這樣～，稍微粗魯一些也沒關係喲。我可記好了哦，我的愛妃！」

「好煩——！果然小哥你，到時會下地獄的！」

没礼貌地竖起中指，菲鲁特红着脸转过身去。 但，昴牵住了要离去的她的手制止了她、

「等一下。 ──菲鲁特。 拜托啦，刚才也说过了，不要在别人面前表现得太没防备或者有些没教养哦。 我不在的情况下，你出什么事的可能性让我很担心啊。」

「...... 没关系的哟。 人家在别的地方，会正正经经的啦。」

回过身来的菲鲁特用手掩着嘴角，露出优雅的微笑作为回应。 面对不由得浑身一缩的昴，菲鲁特疑惑地歪了歪头、

「请问怎么了呢？ 脸色非常地不好看呢。」

「...... 在我面前就别了。 满满的都是破绽。」

「哈，这~样─这~样~。 我在小哥面前装斯文的话后背都起鸡皮疙瘩了、所以绝对不要再做一次了。」

菲鲁特咯咯地笑着，然后把手指朝着着脸色发青的昴直戳过去。

她对着瞪着眼看就要戳到自己鼻尖的手指的昴说道、

「还有，用不着担心的放心好啦。」

「什么？」

「我穿着短裙，那样...... 随意躺着什么的，弄得净是那样的可乘之隙...... 只会在小哥面前这样。 这种场景，是其他任何人都看不到的。」

「............」

留下这样一句话，菲鲁特刷地一下子背过脸向着房间门口迈步走去。 但，趁着留在眼前的手腕还没撤走，昴迅捷地抓住了那只手腕。

然后如所愿地拉入怀中。

「呣呀──！」

「你果然是、超级可爱呐！ 好可爱！ 好可爱！ 菲鲁特酱好可爱！」

再一次地，吻如暴雨般集中倾泻而下。

※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※

「昴君。 左眼，是怎么回事？」

「跟菲鲁特为了遮羞挥出的拳头来了个亲密接触。 即便这样，她还是有很可爱的地方呐...... 确实这回我有点得意忘形了呐。」

「真是的，请好好注意呢。 昴君的身体，早已不是你一个人的东西了呐。」

面对在傍晚过后造访房间的昴，雷姆露出柔和的微笑并如是说道。

对着她的微笑耸了耸肩，昴来到了雷姆的身旁，并抬手制止了打算起身让出地方的她。

「你这边才是，要多加注意。 虽说我的身体确实不是一个人的东西了...... 但现在，这句话可实实在在对你更适用啊。」

「抱歉。 真是的，在这么繁忙的时候雷姆却没能成为昴君的助力。」

「别瞎想了。 现在雷姆只需要安安静静的，在我像这样来看你的时候向我展现最棒的笑颜就好了。 这就是最有力的支持了。 再说了......」

昴一边说着，一边在坐在椅子上的雷姆面前双膝并拢半蹲下来，向着她伸出手。 指尖所触碰着的，是她的腹部──原本线条纤细的雷姆的腹部，如今正渐渐膨大起来。 在那里，如今寄宿着一个新的生命。

「在这里面的可是我和你爱的结晶呐。 光是如此，就给了我莫大的干劲啊。」

「虽说能成为精神支柱也很高兴，但还是更想在实体层面上也确实支持到昴君的说。 被佩特拉抢走了职责，感到有些不甘心呢。」

雷姆轻轻吐了吐舌头，并不自在地动了动，借此掩饰内心难熬的后悔。

现如今女仆的工作，基本都交给了继承了万能女仆才干的佩特拉。 雷姆每天的时间大半都花在腹中的孩子上了。

尤其是最近，占去了雷姆时间的是──

「袜子，已经织了很多了呐。」

「做编织，虽然最开始还不太擅长...... 但是做着做着，就逐渐变得开心起来。 想到孩子还会不断长大，于是就一点一点地越织越大。 最初是拇指那么大，然后是一握那么大，巴掌那么大，苹果那么大，蜜瓜那么大......」

「我和你结合生下的孩子，是要怎样才会需要这种巨人号的袜子啊！？」

「就是希望孩子能够飞快飞快地长大，健健康康地成长......」

「长得比我所知的块头最大的老爷爷还要大的这种可能性很讨厌啊！」

虽然有自信无论生下什么样的孩子都会去疼爱，但是再超乎于此的自信就没有了。 面对昴的吐槽，雷姆笑着以「开玩笑的哟」回应道：

「不管怎么说也太大了，这我在做的中途就察觉到了。 现在这是拆了以后重新做的。 不光有孩子的份，昴君的份也有。」

「喔。 连我的份都做了。 好高兴呐。 好嘞，这可是雷姆饱含爱意一针针认真织出来的工作成果啊。 我会带在身边寸步不离的。」

「好的。 有手套，袜子，腹带，围裙，围巾，耳罩，帽子，毛衣，毛背心，外套，鞋子，还有护腿的说。」

「真的给孩子留毛线了么！？」

雷姆拿出了形形色色的编织物作品。 在挑战把这些全都穿在身上的任务状态下，大概过个十几分钟就得中暑了。

给予灵巧的人以朴素的兴趣然后放置不管的话，就会变成这种情况。

「把这些全部穿着的话确实任务艰巨呐...... 交替着来可以么？」

「没关系哦。 对雷姆而言，仅仅是昴君能够接受礼物就足够了。 仅仅是这样，就觉得花在织这些东西上的时间有回报了。」

「雷姆……」

「所以说无论昴君怎么处置收到的东西，都是昴君的自由。 放在壁橱深处积满灰尘也好，不小心洒了牛奶的时候用来擦拭也好，想稍微休息一会儿、要坐的椅子又很脏的时候用来当坐垫也好，雷姆什么意见都不会有。」

「每一件东西，我每天都会很珍视地使用的啦！ 别再想象那种让我无地自容的事情了！」

昴把得到的编织物当场全部认认真真穿在身上，说着「就像这样！」 并展示给雷姆看。 看到昴这副捂得严严实实的雄姿，雷姆感动得合起双掌。

「看吧，你的父亲可是如此温柔的人哟。 要快一点，让父亲看到充满活力的姿态呢。」

「要是看到我现在这副样子的话，我不穿着这身的时候说不定就认不出我了呐。 父亲我啊，对此表示有点担心呢。」

「没关系的。 因为是雷姆的孩子，所以肯定最喜欢昴君了。 所以无论昴君变成什么样子，肯定都能一眼认出来。」

「但是毕竟也有一半是我的血统啊。 我很担心我这边的隐性基因呐。」

「昴君一直以来都很棒。 所以说，和昴君相像的话，这孩子也肯定会长成一个非常棒的孩子哟。」

雷姆挺起肚子、撅起小嘴，对昴说着一如既往的话。 雷姆对昴的过度美化，一直以来都没有变过。 所以可不得拿出与她那高度评价相称的成果才行？ 因此昴必须要一直努力下去。

因此，从她这里得到的力量，真的是非常厉害的东西。

「呐，昴君。 男孩子和女孩子，你觉得哪边更好？」

「不好回答呐。 像雷姆的话无论哪边都会很可爱or很帅气，但是像我的话估计会遗传我这种眼神吧...... 如果是女孩的话就太可怜了。」

另外，昴那有着和自己一模一样眼神的母亲，在童年时可是因此吃了不少苦头。 因为眼神看起来总是很不高兴，仅仅是走在路上同年级的女生就会害怕地把点心献上来，因此肚子总是饱饱的。

大概，能够注意不到凶恶眼神的缺点而生存下去的就只有昴的母亲了吧。 估计还未出世的女儿，洞察力不会差到母亲那种程度。

「我的家族中兇惡眼神的遺傳率可不低呐。我的外公也是、外曾祖父好像也是眼神很兇惡。所以說，大概有很高幾率會遺傳下來。」

「那樣的話，就是說男孩子更好些？」

「不过在我的家乡有种说法叫『一姫二太郎』呐。 第一个孩子要女孩，第二个孩子要男孩，说是这样养起来会更好呢。」

「真是的。 这样一来，不就根本不知道哪边好了嘛。」

对着结论在两边摇摆不定的昴，雷姆有些闹脾气地鼓起了脸颊。 昴用手指戳戳她的脸颊，把里面的空气挤出去之后笑着说道、

「所以说，不论哪一边都好嘛。 不，无论哪边都好意思还不确切。 不论哪一边我都会爱、也都会爱我的，明白了吧。」

「昴君……」

「如果是女孩的话，我肯定会视作掌上明珠，好好地宠她疼她，寸步不离地抚育她。 让她到了中学还能说出「将来的话要成为爸爸的新娘！」 这种话可是我的目标呐。 到了中学还能被女儿最喜欢的话，在这个世界上作为父亲诚可谓是人生赢家啦。 在妻子也超级可爱的情况下就更是人生赢家啦！」

面对昴滔滔不绝的赞美之辞，雷姆的脸颊变得通红。

昴一边充满怜爱地注视着雷姆通红的脸颊，一边竖起手指说道。

「然后，如果生的是男孩的话，父亲对儿子而言是最大的壁垒、最大的劲敌、最大的损友，我要把从父亲那里继承的这个传统时间下去。 总是毫不留情、相互碰撞的关系，就像把孩子推入千仞深谷的狮子一般不断行动下去！ 啊啊，这也好让人期待！」 （译注：千寻の谷へ突き落とす狮子，日本成語「狮子が我が子を千寻の谷に落とす」變化而來。 传说狮子把刚生下的孩子推入深谷，只饲养活下来的生命力顽强的孩子，日本人以此比喻「既爱其子，则严教之」。 ）

『所以』，昴这样继续说道。

「雷姆就不要担心那些，只要好好想着生下健康有活力的宝宝就好哟。 没关系的，你就超放心好啦。 我超爱的你，一定会生下超喜欢我的孩子的。 我不超级宠爱他（她）才怪吧？」

「──是，是这样呢。」

看着昴用夸张的动作表白着，雷姆的唇边绽开了幸福的微笑。 看到那灿烂的微笑，昴心痒得再也按捺不住。

「雷姆。」

「────」

仅仅是被呼唤着名字移近脸庞，雷姆马上就察觉了对方在索求什么。

就这样，不断贴近闭上眼睛的雷姆的脸庞，昴吻上了她的唇。

面对这柔软的触感，她的舌头有些怯生生地伸了过来。

互相交织着爱意的同时，昴一直紧紧抱着她的身体。

※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※

「今天一天也是，好累啊……！」

把睡觉前带出来的档分类整理好之后，昴一边活动着手臂一边回到房间。 原本应当在傍晚之前处理完的工作事务，因为部分相关部门的处理延误了的关系，剩余的部分工作一下子积压了下来。 况且，本来想要当日处理完这些事务就已经是天方夜谭了。

「讲真的，总感觉我有点被轻视了。 说不出NO的日本人的气质，来这里之后反而变成害处了吗...... 更果断些地拒绝或许会好些吧。」

然而，如果因此导致问题耽搁下去得不到解决的话，会出现很多受此困扰的人吧。

这样想来，只考虑自己个人的原因说「不干！」 来严词拒绝也是相当需要勇气的。 这种小市民的部分，即使处境再怎么变也实在不会变吧。

有着这样不可靠想法的国王大人，真的靠得住吗。

「嘛，事到如今有點太馬後炮呐。木已成舟的事也沒有辦法了。就算嘩啦嘩啦地吐苦水，也沒個傾訴的物件……」

「那麼，就由我來，作為昴傾訴的對象吧。」

昴自言自語地打開房間的門，同時思考著一天下來疲勞的原因和今後的對策。而出面迎接他的，則是坐在打開的窗戶邊緣，銀髮在夜風中飄舞的少女。

銀色長髮在月光下閃耀著的她，面向昴露出微笑。

「歡迎回來。真是非～常、辛苦了呢。」

面對這番慰勞的言語，昴一時無言以對。

對她的夜訪感到意外、那笑容有著絕佳的治癒效果，這些都算得上原因。不過，比起這些還有更重要的原因。

「這是……什麼、啊…」

突然間，有感情從眼瞳深處湧了上來。熾熱的東西不斷地湧上來，昴為了抑制住不經意間流出來的這些而用袖子擋著臉。

看到自己的臉突然哭出來的話，會讓爱蜜莉娅感到不安的。所以，昴拼命的想要忍住眼淚，卻怎麼也止不住。

「可惡，這是、什麼啊……爱、爱蜜莉娅碳，明明都來了的……」

「昴──」

「沒、沒關係的啦。什麼都沒有，完全，沒有關係。馬上、這樣就……稍微，有些什麼不對勁……」

「────」

昴一邊快速地找著藉口，一邊在爱蜜莉娅面前背過身去。現在這副不成體統的樣子，可不想讓爱蜜莉娅看見。不，不想讓其他任何人看見。

昴那樣脆弱的表情，事到如今不能讓任何人看見。

這是理所當然的。現在，一旦看到昴所處的地位、想到為此被排擠掉的人們，就覺得理應不能讓這樣的事發生。

對於排擠掉她們的願望、立身於此的昴，她們不但沒有責怪，反而以愛意相報。

為此，昴得到了多麼大的救贖啊。明明僅僅是這樣，就已經足夠了的。

「我，我……」

「真是的，昴真的是個、矬得不行的笨蛋呐。」

「──啊。」

說著虛張聲勢話語的嘴巴，被爱蜜莉娅用指尖制止了。面對睜大眼睛的昴，站在近跟前的爱蜜莉娅踮起腳尖──唇瓣覆了上來。

面對這一衝擊，昴產生了頭部被擊打一般的錯覺。麻痺般的感覺由舌尖傳遍全身，此刻沖湧上來的激情把意識趕到了九霄雲外。

嘴唇分離開來，仍在瞠目結舌的昴的頭被她摟入懷中。她的手貼在昴背後，以舒緩的節奏、像哄小孩一樣撫摸著昴。

「很辛苦麼？」

「……不，還可以的。」

「需要幫助麼？」

「只是需要、再稍微努力一點。」

「真的真的，沒有在逞強？」

「逞強的話，是有一點點。不過，現在正是該勉強的時候啊。」

以前也是，在很久以前、也像這樣被她撫慰過。那時昴倚著爱蜜莉娅把苦水一吐為快，除此之外還搞得涕泗橫流。

回想起當時的事情臉頰便會發燙。不過，那並不單純是因為羞恥而發燙，也有一些驕傲的心情在裡頭。

那時的自己，只能因軟弱而萎靡不振。現在自己雖然還像那時一樣被爱蜜莉娅抱著，但是已經成長為了一個能夠始終貫徹自己意志的男人了。

「實際上，那個時候我雖然還是個男孩子，現在已經完全長成男人了呐。」

「……現在，沒在想什麼奇怪的事吧？」

「爱蜜莉娅碳，聞著超級香的。可不可以，就這樣推倒呐？」

「欸，不要。你又不是剛洗完澡，才剛從外面回來而已……」

昴突然恢復了一貫的腔調，原本抱著他的爱蜜莉娅則迅速從他懷中抽身。她用手指梳理著自己的銀髮，另一隻手將其攬住，在昴的視線下用以遮掩自己的身體。

做出這樣的行為，只會更撩撥起昴的興奮，她完全不懂得這點。不過就是這樣遲鈍的地方，才是她最大的魅力所在。

「而且，本來今晚也不是輪到我吧？」

「不過且慢，今天可是幾天才有一次的休息日。要是不偶爾一個人睡的話，必然會早死無疑，菲利斯是這麼診斷的。為此要騰出來休息身體的夜晚喲。」

「那麼，不就更不能和我一起睡了嗎？」

「雖說心臟咚咚直跳、呼吸急促、鼻息紊亂之類的事會很不妙，不過把這些全都忍住，只是和爱蜜莉娅碳在一個被窩裡睡覺的話，我覺得倒別有風情哦。」

昴豎起手指，對一副貼心態度的爱蜜莉娅提議道。

爱蜜莉娅懷疑地打量著昴。

「昴……能忍耐麼？」

「多此一問。我可是言出必行的大丈夫。所以說，不會做的！既然這麼說了我肯定能好好保證不做的。」

「抱歉，我稍微有點不明白你想說什麼。」

「雖然我也不太明白了，但是我想說的是我是個值得安心的男人。說起來，爱蜜莉娅碳你這邊才是喲。和我睡在一起的時候，不會覺得對我的愛要爆發出來了麼？」

「啊，關於這點非～常的全然真的完全不用擔心哦。」

「為什麼那麼刻意地去否定啊？」

昴露出一副微微有些受傷的表情，爱蜜莉娅則是一副意外而歉疚的表情嘟噥著「並沒有打算那樣……」。

這點也是自打相遇時起就沒有變過，不過她實在應該稍微考慮一下自己的話語會對昴產生多大的影響，仔細斟酌後再發言。

當然，分明屢次告誡卻總得不到改善的這種時候，估計今後再怎麼說也沒什麼改善吧。

不管怎樣。

「嗯那麼，就這樣也差不多該進入休息模式了……爱蜜莉娅碳，和我一起窩在被子裡怠惰一番吧？」

「嗯……我也很累了，也久違地想和昴在一起……明白了。和你一起怠惰一番吧。」

「好—嘞。」

爱蜜莉娅以優雅的動作，牽住了昴伸出的手。

就這樣，宛如向舞伴邀舞一般，昴將手輕輕一引，爱蜜莉娅輕盈的身體便被攬入懷中。就這樣互相擁抱著，沉默了半晌。

然後，兩人就這樣、悄悄地鑽到了床上。

「那麼，晚安，爱蜜莉娅碳。在夢裡的話，一定要夢到我呐。」

「嗯，我會努力的。 ──呐，昴。」

「嗯──？」

「...... 最喜欢你了。」

仅仅说了这样一句之后，把脸埋进枕头当中的爱蜜莉娅的面容便看不见了。 在光线暗下来的房间里，昴在只借着月光的房间当中──

「爱──蜜莉娅碳。」

「啊、等等、昴，才說過要克制的……」

「如果我说了要克制的话我是会克制，不过说起来我可没有明说过呐─」

「那种话，不过是歪理...... 嗯─」

仅止一起睡觉的打算就此告终。

将试图说些什么的双唇用嘴唇堵上，昴用全身表达着对银发少女的爱意。

最初还在抵抗的爱蜜莉娅，渐渐停止了抵抗──。

「真是的，昴这个笨蛋。」

羞涩地说出这句话后，夜色便逐渐进入阑珊。
